### 2016-11-21 paper.tex
Add cites and text in diagrams

\ifdraft{}{
\pdfbookmark[0]{\listfigurename}{lof}
\listoffigures*
\cleardoublepage
}

\ifdraft{}{
\pdfbookmark[0]{\listofquadrosname}{loq}
\listofquadros*
\cleardoublepage
}

\ifdraft{}{
\pdfbookmark[0]{\listtablename}{lot}
\listoftables*
\cleardoublepage
}

@@

Requisitos Funcionais

@@

@@

A Figura \ref{fig:classes} ilustra o diagrama de classes do \textit{software} Buyer.

>>>>

\ifdraft{}{
%\pdfbookmark[0]{\listfigurename}{lof}
%\listoffigures*
%\cleardoublepage
}

\ifdraft{}{
%\pdfbookmark[0]{\listofquadrosname}{loq}
%\listofquadros*
%\cleardoublepage
}

\ifdraft{}{
%\pdfbookmark[0]{\listtablename}{lot}
%\listoftables*
%\cleardoublepage
}

@@

@@

De acordo com \citeonline{guedes2011} esté é o diagrama mais geral da UML, seu modo informal faz ser um dos primeiros para ser utilizado no levantamento e definição de requisitos. Costuma ser consultado também durante o processo, inclusive base para outros diagramas. Serve inclusive para que os usuários tem ideia geral do funcionamento proposto, por sua simplicidade e fácil compreensão. Nesse diagramas são identificados atores (pessoas, sistemas, \textit{hardware}) e funcionalidades, nele denominadas casos de uso.

@@

Possivelmente está é o mais utilizado, além de importante é apoio para alguns dos demais diagramas \cite{guedes2011}. Esse diagrama apresenta atributos, métodos e estrutura das classes, além da comunicação e relação entre elas. A Figura \ref{fig:classes} ilustra o diagrama de classes do \textit{software} Buyer.
